Trong bài giảng này, chúng ta sẽ tìm hiểu về kiến trúc ứng dụng học điện tử, trường hợp sử dụng mà chúng ta
thảo luận trước đó, và chúng ta sẽ xem xét 10 quan trọng về kiến trúc,
Cậu cần nghĩ đến việc sản xuất sẵn sàng ứng dụng giẻ rách. Vì vậy, đây là trường hợp kinh doanh sử dụng
mà chúng ta đã thảo luận trước đó. Bây giờ, hãy xem kiến trúc.
Đầu tiên chúng tôi có LNDT, mà có các tài liệu đào tạo, và họ phải tải lên các tài liệu
trong một số dữ liệu. Vì vậy, đó là lựa chọn đầu tiên bạn phải thực hiện, nguồn dữ liệu và loại dữ liệu.
Vì vậy, nó có cấu trúc dữ liệu, có thể trong một cơ sở dữ liệu có quan hệ, hoặc có thể nó ở trong một kho dữ liệu,
hoặc là nó không cấu trúc dữ liệu như PDF, hình ảnh, video, vv. Và họ sẽ cư trú ở đâu?
Vì vậy, họ đang trên sharePoint, có thể là một xô S3, hoặc có thể họ đang trong coluence như văn bản miễn phí.
Vì vậy, một khi bạn đã xác định được nguồn dữ liệu và kiểu dữ liệu, bạn phải thay đổi dữ liệu
thông qua việc thu thập dữ liệu. Vì vậy, có những loại chiến lược phân tích dữ liệu khác nhau,
khi chúng ta đi cùng và thảo luận từng chi tiết. Vì vậy, không có chia nhỏ,
Kích cỡ cố định, phân tích ngữ nghĩa, phân cấp. Vì vậy, dựa trên trường hợp sử dụng,
bạn sẽ cần phải xác định đâu là chiến lược đúng đắn cho trường hợp sử dụng của bạn.
Vì vậy, trước khi tôi tiếp tục, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng nếu bạn không hiểu một phần của
không sao đâu. Chúng ta sẽ lặn sâu vào từng chi tiết ở phần sau.
Phần. Vì vậy, một khi bạn đã xác định chiến lược chia dữ liệu của bạn, sau đó bạn phải tạo ra
Các đường viền véc tơ, và đó là thông qua mô hình đường viền. Vì vậy, bạn cần phải xác định những gì là
Mô hình bọc lót phải. Vì vậy, bạn phải đánh giá các đặc điểm mô hình nhúng,
Ví dụ như cho dù nó là một đa mô thức, nó chỉ hỗ trợ văn bản dựa trên, kích thước véc tơ là gì,
Nó là 512, 1024, số ngôn ngữ, nó hỗ trợ, và tất cả các tham số khác.
Vì vậy, dựa trên trường hợp sử dụng, bạn cần phải chọn mô hình đường viền đúng. Vì vậy, một khi bạn đã thực hiện
Quyết định tiếp theo là chọn cơ sở dữ liệu véc- tơ đúng. Vì vậy, bạn sẽ lưu trữ những đường viền véc tơ này.
Vì vậy, có rất nhiều cơ sở dữ liệu vector khác nhau mà AWS hỗ trợ. Vì vậy, S3 véc tơ của bạn,
Tìm kiếm mở, thông, và mỗi người trong số họ cung cấp một khả năng khác nhau, và bạn phải xác định
Cơ sở dữ liệu véc- tơ phải dựa trên trường hợp dùng của bạn. Và chúng ta sẽ thảo luận chi tiết hơn về vấn đề này,
Nhưng đó là quyết định trong khi xây dựng đơn xin việc.
Được rồi, bây giờ, toàn bộ quá trình này đôi khi được gọi là đường ống nuốt.
Và trước khi người dùng bắt đầu truy vấn, bạn phải xây dựng đường ống hút này.
Bây giờ, một khi chúng ta xây dựng đường ống tiêu hóa này, bây giờ hãy xem ứng dụng học tập điện tử thực sự hoạt động như thế nào.
Bây giờ, chúng tôi có một nhân viên đưa ra một câu hỏi thông qua một giao diện chat, đó là,
Cái mô hình nền cho phép làm việc ít tốn kém nhất và được chấp thuận trong tổ chức của tôi. Vì vậy, những gì là
Sẽ xảy ra một khi ông đưa ra câu hỏi này, nó sẽ đi qua một mô hình phân loại văn bản.
Mô hình nhúng chữ mà bạn đã chọn ở đây, vì vậy câu hỏi này sẽ đi qua
Mô hình nhúng chữ sẽ được tạo ra, và tìm kiếm tương tự
sẽ xảy ra. Và nó sẽ tìm kiếm các mảng liên quan trong cơ sở dữ liệu véc tơ này.
Và sau đó từ cơ sở dữ liệu véc tơ này, từ 5 đến 20 đoạn sẽ được thu hồi.
Bây giờ, lựa chọn thứ năm để tối ưu hóa độ chính xác của việc tái thu hồi là sử dụng mô hình quay lại.
Và tôi có một phần riêng biệt trên mô hình re-ranker sau này, nhưng những gì re-ranker mô hình sẽ làm
là dựa trên 5 đến 20 thu thập các đoạn sẽ giảm và quay trở lại tất cả các mảng dựa trên
sự liên quan đến truy vấn người dùng. Vì vậy, thay vì gửi ra tất cả 20 đoạn nhỏ
Mô hình ngôn ngữ, nó sẽ lặp lại các mảng dựa trên sự liên quan. Vì vậy, sau đó, sau đó các mảng đôi khi
gọi là văn cảnh cùng với câu hỏi người dùng được gửi đến một mô hình ngôn ngữ lớn. Vậy,
Đây là điểm quyết định thứ sáu của bạn nơi bạn cần phải chọn mô hình ngôn ngữ lớn phù hợp cho
Vụ của anh. Vì vậy, một khi mô hình ngôn ngữ lớn này nhận được bối cảnh hoặc các đoạn và người dùng
câu hỏi, nó sẽ tạo ra một câu trả lời và gửi lại cho người dùng. Vì vậy, có một số
Bạn cần ghi nhớ những sự cân nhắc kiến trúc khác. Như chúng ta đã thảo luận về
Đánh giá mô hình, vì vậy có một khả năng đánh giá giẻ rách trong nền móng Amazon sẽ giúp bạn
Đánh giá câu trả lời từ ứng dụng dựa trên miếng giẻ của bạn. Vì vậy, sau đó bạn cũng cần phải suy nghĩ về
theo dõi và giữ im lặng. Vì vậy, chúng ta sẽ xem xét các giám sát khác nhau và sự cố hữu
Khả năng mà mây xem cung cấp cho các ứng dụng vải. Và cuối cùng, bạn có được sự an toàn
và bảo vệ đường ray và có trách nhiệm AI mà bạn cần phải xem xét trong khi xây dựng giẻ rách của bạn
ứng dụng. Vì vậy, chúng tôi có hai khu vực khác nhau về an ninh và đường ray bảo vệ và trách nhiệm AI
trong khóa học này ở các phần sau. Vì vậy, đây là 10 điểm quyết định bạn cần phải
Suy nghĩ thông qua quan điểm kiến trúc. Và sau đó cho mỗi điểm quyết định, bạn cần phải biết
những lựa chọn khác nhau là gì và tùy chọn nào là thích hợp cho trường hợp sử dụng.
Và điều này sẽ được kiểm tra trong kỳ thi và chúng tôi sẽ thảo luận tất cả các 10 trong
Nhiều chi tiết hơn. Được rồi. Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.